Справочная информация по программе "Сапер"
	Цель игры - открыть все пустые клетки так, чтобы остались только клети с бомбами. Можно открывать клетки левой кнопкой мыши или ставить на них флаги правой кнопкой мыши.
При открытии пустой клетки на ее месте пишется количество бомб вокруг нее. Если числа нет, значит бомб вокруг клетки нет. Если при открытии клетки  количество флагов вокруг нее 
больше или равно числу на ней, все клетки вокруг нее, крмое клеток с флалагми, открываются.
	В левом верхнем углу присутствует счетчик бомб, число на котором уменьшается при установке флага на клетку.
	В право верхнем углу пристутсвует таймер.
	В центре присутвуют кнопки меню статистики и меню выбора сложности.
	В меню выбора сложности можно выбрать сложность и начать новую игру кнопкой принять. При нажатии на кнопку отмена все изменения сбросятся.
	В меню статистики показывается статистика по всем играм.
	Управление происходит компьтерной мышью.